Каких бы высот ни достигала современная наука,
по-прежнему главной загадкой остаётся сам человек.
Официальная наука до сих пор не знает, что такое сознание,
где оно находится, что такое Личность человека.
И не меньше вопросов возникает,
когда мы сталкиваемся с так называемыми людьми-феноменами.
На что способен человек?
Каковы реальные возможности человека?
Сегодня в рамках глобального исследовательского проекта
«КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ» мы начинаем новую рубрику.
В данной рубрике мы будем общаться с людьми,
которые обладают так называемыми сверхспособностями,
паранормальными способностями, экстрасенсорными способностями.
И наша первая гостья — девушка,
которую из-за своих уникальных способностей называют доктор рентген.
Сегодня специально для АЛЛАТРА ТВ — Виктория Чабаненко.
Здравствуйте, Виктория.
Виктория, расскажите, пожалуйста, как у вас появилась эта способность?
Я начала видеть…
Точнее, я родилась такой, я видела всегда так.
Но мама уже моя и все родственники мои поняли о том,
что я вижу уже внутренние органы.
Это после того, как мама меня повела к своей подруге,
которая не только доктор, она ещё и биоэнерготерапевт,
она энергиями занимается.
Я ей начала рассказывать проблемы состояния здоровья мамы
и рисовать анатомию сосудов головного мозга.
После этого она сопоставила анатомический рисунок и мой.
Тогда уже поняли, что я вижу.
И мама начала рассказывать о том, что у меня была прапрабабушка такая,
которая не только видела, но ещё она занималась целительством, лечила,
пока я только занимаюсь диагностикой,
только вижу органы в норме и в патологии.
А вы посетили этого биоэнергета в детстве,
потому что вас почему туда повели?
Мама по своим вопросам какими-то пришла к самому доктору.
А доктор уже, просто увлекаясь энергиями самим,
начала немножко с интересом относиться к тому, к чему я говорю.
Потому что я говорила, допустим, бабушке проблема была желчевой делительной системы,
был порционный ток желчи.
Я его писала, как пауки ползают на стыки.
Как ребёнок любой я писала детским языком в тот момент.
Уже будучи доктором, я более профессионально всё это описываю, более грамотно.
Как вы жили с этим?
То есть вы воспринимали это как естественную способность?
То есть вы считали, что это все так видят?
Или как? Как вот происходил этот период осмысления, что у вас такой уникальный дар?
Я думала, что так все видят.
Я воспринимала это как обычное.
То есть у меня не было такого, что я молнией ударила,
где-то я упала, ударилась головой и начала видеть органы.
То есть я всё время жила с этим.
Потом уже, когда мама начала рассказывать, что у меня такая была прапрабабушка,
которая занималась диагностикой, ещё занималась лечением.
Для всех это не было новостью, что я вижу органы.
То есть это уже потом, уже больше как бы там публично.
Для тех, кто телеканал, телевидение, для людей это был шок.
Расскажите подробнее, как вы это видите?
С чем это можно сравнить?
Не знаю, с аппаратом МРТ или с рентгеном?
Меня называют, как только не называют.
Это девушка УЗИ, девушка МРТ, девушка рентген.
Значит, вижу я не только в одной плоскости,
это не только рентген-снимок, это все плоскостя.
Говорят, что 3D.
Но мне кажется, это гораздо больше, не больше 3D-100D.
Потому что все можно плоскости просмотреть,
просмотреть каждый сустав, каждую структуру организма до миллиметра одного.
То есть есть всё-таки какое-то ограничение?
Да, конечно, цвета.
Мы его тестировали очень долго.
Я работала в медицинском центре, подрабатывала.
Я много лет занималась спортом, получила травму.
Пришла в медицинский центр, в котором мне делали коррекцию позвоночника.
И мама очередной раз рассказывает по поводу того, какая у неё дочь,
на что доктор с интересом отнесся и уже взял, как на подрабатывать меня.
Я вместо рентген-аппарата диагностировала,
корректировали вместе опорно-двигательную систему человека.
Поэтому началось изучение уже более дотошное.
Анатомия — это уже больше 10-11 класс.
Мне подарили «Атлас», я начала писать это всё, учить анатомию.
Университет, естественно, уже более профессиональный.
Мы посмотрели на тот момент в этом центре, до какого уровня я могу видеть.
То есть определили до миллиметра.
Проверяли, что там смотреть карты в казино,
идти выигрывать большую сумму.
Смотрели, заглядывали, модно было очень.
На то время была такая акция.
Под крышечки из-под кока-колы смотришь,
выигрываешь то ли бутылку воды,
либо же какой-то более большой приз.
Такой я не вижу.
Я вижу только анатомию.
То есть мы считали, пришли когда-то в зоопарк,
были на каком-то из каналов,
и мы пошли в зоопарк и считали,
боже мой, сколько позвонков.
То есть биологическая ткань должна быть.
Это было ещё в 11 классе, когда я ещё училась.
То есть, получается, Вы можете видеть приближённо только живые организмы, да?
Я могу издалека видеть,
но мне надо видеть для начала,
то есть человеку ближе для того, чтобы просмотреть до миллиметра.
Всё, что меньше миллиметра, это нереально.
Это нужно, если, допустим, касается анализов,
если это касается биопсии какой-то ткани,
допустим, определённых микро,
это нереально просмотреть.
Это только нужно микроскопами и нужна патогистология.
Либо же анализы посмотреть,
чтобы лаборант сделал диагностику саму.
Как это происходит у Вас?
То есть как Вы это видите?
Вот, к примеру, сейчас у Вас привычная картина мира.
А потом как?
Вы просто себе даёте как команду просмотреть человека?
Или вот как это происходит?
Вы знаете, это не такое, что я хожу, спускаюсь в метро,
а там всё ходят скелеты.
Либо на концерт прихожу,
а там, естественно же, бутерброды, попкорн.
Это же состояние контролируемое.
Это можно выключить, это можно включить.
То есть это от желания зависит.
Это не есть такая большая проблема.
Я сама не понимаю, как это получается,
но это самостоятельно переключается.
Это не такое, что я впадаю в транс, бью в бубны.
То есть я захотела, посмотрела, не захотела, я не смотрю.
Как Вы это видите?
Ну вот картина.
С чем это можно сравнить?
То, что видит хирург при операции.
То есть это цвет органа, объём движения.
Аномалии развития можно посмотреть.
Допустим, если сосуд, к примеру, неровный,
а извитость есть какая-то дополнительная.
Аномалия развития – это забедренного сустава внутри.
Утробно, допустим, есть такие категории пациентов,
которые беременны, смотрят аномалии развития.
12-ая неделя и 20-ая неделя осматриваются.
Я и училась для того, чтобы понимать,
норма это или не норма.
Уже будучи докторами, плюс имея опыт,
уже можно более точно ставить диагнозы.
А Вы можете просмотреть себя?
Нет. Вот это самая большая проблема.
Почему? Потому что в людей я вижу себя нет.
Катя не пробовала.
Зеркало мы пробовали.
Смотреть вниз, вверх.
Там разные отражения. Ничего не получается.
А можете ли Вы просмотреть человека по видео или по фотографии?
Нет, это нереально.
Это только должна быть биологическая ткань.
Карты, крышечки, видеосвязи, сотовая связь,
видеомессенджеры – ничего невозможно.
Это только должна быть биологическая ткань.
Это нужно, чтобы личное присутствие у пациента было.
А Вы можете просмотреть любого человека,
если он не даёт Вам на это согласие?
Вот, к примеру, если Вы идёте в метро,
и вот Вам захотелось рассмотреть какого-то,
у Вас это всё равно работает.
Во-первых, я уже не смотрю так.
Это когда мне интересно было, я могла смотреть.
Там ещё было дача ребёнком.
Но уже становившись старше, я считаю, что это личное пространство.
Нужно у человека спросить, можно ли или нужно ли пациенту.
Я могу это сделать.
Это ради любопытства можно это сделать.
Так как я подсматривала в университете,
когда нам показывали уникальных,
каких-то интересных пациентов, я подсматривала.
Да, я это не скрываю.
Но это на будущее для того,
чтобы я была более опытным специалистом.
Но специально ходить, смотреть там, допустим,
какого-то человека,
либо смотреть там каких-то животных,
ну это, скажем так, я уже не то, чтобы я переросла.
Это, во-первых.
И, во-вторых, я считаю, что не нужно это делать.
Такие способности, как у Вас,
часто относят к категории сверхспособностей.
Как Вы к ним относитесь?
То есть это чисто Вы используете их в научной цели
или всё-таки есть какая-то доля, знаете, вот как магии в этом?
Смотрите, я каждый раз всем говорю о том,
что это не экстрасенсорика,
это не ясновидение,
это не энерготерапевты разные.
Это просто умение видеть органы в норме и в патологии.
Но никакой экстрасенсорикой я не занимаюсь.
Я этого не умею, таких талантов.
Я не буду заниматься том, чем я не владаю,
и то, чего я не умею.
Для того, чтобы понимать, что я вижу,
я для этого пошла учиться в медицинский возраст.
То есть я его применила на будущее.
Теперь я помогу это в своей работе,
то есть пациентам помогать.
То есть логическая должна быть цепочка завершения такому таланту.
Сейчас Вы занимаетесь, получается, исключительно диагностикой
или потом ещё лечением людей?
Я занимаюсь диагностикой.
Как проводится приём?
Я описываю каждый орган, каждую систему, организм пациенту,
параллельно показываю по атласу анатомическому,
о чём я говорю, в какой структуре.
Если есть проблема, я останавливаюсь,
объясняю, что это за проблема, что нужно с ней делать.
В конце я пишу диагноз на консультативном заключении планки
и рекомендации по лечению.
Рекомендации по лечению могут быть нетрадиционные,
то есть это фитотерапия, гомеопатия.
Это точно так же можно комбинировать с обычными фармацевтическими препаратами.
Если же это ситуация у пациента серьёзная в плане опухоли какой-то,
либо просто требует хирургического вмешательства,
я просто на кого-то перенаправлю из своих коллег.
Всегда рекомендую тех, кого я видела в работе.
Это очень важно.
Почему? Потому что это должен быть опытный доктор и хороший специалист.
А Вы упоминали, что проводились некоторые исследования.
А сравнивали ли, к примеру, работу МРТ с Вашей диагностикой?
Что точнее?
Каждый приём пациента.
Мы все прекрасно ходим куда-то на УЗИ, датчик допустим,
обследуемся у докторов разных, МРТ, компьютерные томографы.
Каждый приход пациента — это каждый раз как экзамен.
Это каждый раз мы сравниваем мою диагностику
и сравниваем, есть ли эти заключения с томографией,
либо компьютерным обследованием,
либо с жаренгеновским снимком дополнительно.
Это каждый день идёт как маленький экзамен.
Поэтому, в принципе, всё то, что мы смотрим, совпадает от и до.
Просто может быть описание немного, чуть-чуть отличаться.
Вот мне приходит пациент.
Доктор, у меня три разных диагноза.
Три доктора поставила три разных диагноза.
Что мне делать?
Начинаю считать один диагноз, второй и третий.
Это одно и то же, только чуть-чуть другими фразами.
А для пациента, не знающего медицины, это вообще три разных диагноза.
Поэтому приходится немножко даже такие диагнозы совмещать,
чтобы рассказать более грамотно.
Либо же приходится опровергать какие-то диагнозы,
которые поставлены серьёзно, серьёзные диагнозы.
А вот интересно, такое видение, получается,
оно открывает, скажем так, новые перспективы в развитии медицины.
Возможно, Вы сталкивались с какими-то такими вещами,
которые традиционная медицина ещё не находила, скажем так, в теле человека,
а Вы можете обнаружить.
Вы знаете, сейчас можно всё обнаружить и на томографии, и на МРТ,
просто на компьютерной томографии.
В зависимости за этим хорошим оборудованием, дорогостоящим,
в зависимости, кто там сидит, какой доктор.
Если доктор такой вот дотошный, и он любит свою профессию,
ему интересно сидеть, смотреть, то можно многое обнаружить.
Точно так же и я.
Я сижу и с интересом рассматриваю, почему.
Потому что у каждой уникален.
У кого-то бывают трепочки, у кого-то бывает не в ту сторону сердце,
ось наклонена, либо же печень в другой стороне, то есть зеркальное расположение.
У кого-то бывают аномалии развития, у кого-то бывает опухоль минимальная,
её нужно просмотреть.
Поэтому и там это можно то же самое, то есть то же самое, что и МРТ, и томограф.
Ещё вот интересно, если вернуться к Вашему зрению,
как происходит сам момент рассмотрения человека?
То есть есть такое, что Вы проходите, к примеру, через первый слой кожи, кости?
Нет такого нет.
Или Вы сразу видите органы?
Я сразу вижу.
Ну то есть у меня не такое, что я пятно какое-то, но один момент вижу.
То есть полностью вся система рассматривается.
То же самое, что, вот, открывать ивантомическую атлас,
только не там одна плоскость, это все плоскости.
Система, Вы имеете в виду к примеру, там, пищеварительная, или Вы сразу всё тело?
Нет такого, что я вижу только одну пищеварительную систему,
либо только 1 почку.
Это полностью весь скель смотрится полностью.
Если смотреть брюшную полость, осматривается весь желудочный и кишечный тракт сразу видно.
Мочеводелительную систему нужна.
Иногда бывает пациента повернут, чтобы более чётче было видно урологию саму.
Та же проктология, гинекология, либо урология мужская и мочевой пузырь и придатки.
То есть это вся, смотрится, одна картина осматривается.
Ещё вот интересно, как это происходит у вас.
Сам момент переключения.
С чем вы можете это сравнить?
Вы подходите, кнопка свет включить, включить и выключить.
Вот такое состояние.
Никаких нет ощущений, что я в трансовое состояние поглощаюсь.
Это обычное, нормальное состояние.
Просто переключается.
Я не знаю, как само во мне переключается.
Это просто от желания.
Нужно просто сконцентрироваться, посмотреть на тот или иной орган.
Правильно осмотреть, описать его и рассказать, в чём причина у пациента этого заболевания.
То есть, получается, ваш талант — это просто как способность глаза вашего конкретного зрения?
Да, просто способность глаза.
Это не экстрасенсорик, это не магия, не надо в бубны никакие бить.
Это просто умение видеть.
То есть, получается, нет никакого такого момента, как приближение?
Нет, у меня зума нет этого.
Вот я вижу, я могу вас рассмотреть более доточнее, если я подойду к вам, допустим.
То есть это просто то, что вы сами видите шов.
Если вы подойдёте ближе, вы увидите его более лучше и рассмотрите всё изъяно.
Точно так же и здесь.
То, что можно видеть рядом, вот биологическая только ткань,
стены я не вижу, через какие-то астральные явления,
либо в прошлый век заглянуть, я этого не могу делать.
Очень интересная у вас способность.
И очень хорошо, что вы её применяете на благо людям.
Ну, для этого я и учила.
Поймите правильно, просто быть таким, скажем так, уникальным человеком — этого мало.
Причём потому, что многие, когда началось телевидение, пресса, начали меня узнавать,
все всегда задавали вопросы, а она учится хотя бы на доктора?
А потом начали задавать, а она хотя бы интернатуру закончила?
А потом говорят, а она хотя бы доктор?
Уже просто администратор сидит, уже много лет со мной работает,
и говорит, боже, уже данный давно доктор?
То есть некоторые пациенты просто не знают обо мне.
Кто-то слышал, кто-то был на приёме, рассказал.
То есть всегда вопрос, доктор ли?
Просто так быть просто уникальным человеком, не применив его правильно.
Ну, я думаю, даже если бы я не работала бы в медицине,
это было бы правильно — закончить ВУЗ для того,
чтобы более грамотно, если нужно, мне будет,
моим близким, моим детям, моим родственникам.
Это будет более правильно.
Я вам немножко буду показывать, о чём буду говорить по Атласу.
Будет непонятно, вы меня останавливайте.
Будут вопросы, можно либо после, можно потом, мне без разницы.
В конце пишу диагноз и рекомендации по лечению.
По основным проблемам.
Есть разница только в диаметре в сосудах головы, в среднемозовых артериях.
Это врождённая норма в этих отделах.
Есть нарушение венозного оттока крови за счёт сколиоза шейно-воротниковой зоны
на уровне С6-С7 со смещением в левую сторону в этих отделах.
Поэтому может быть и сосудистая головная боль, головокружение
и постоянный дискомфорт в шейно-воротниковой зоне.
Касательно желудочно-кишечного тракта.
Замечание к луковице двенадцатиперстной кишки.
Плохо закрывается до конца, то есть недозакрывается, имеет слабость.
Поэтому просьба большая не принимать горизонтальное положение после еды.
Час хотя бы, в вечернее время 3 часа дня.
И понаблюдать, насколько часто бывают отрыжки, изжоги, кислое во рту.
Все рекомендации напишу вам чуть позже.
Всё то же самое, как и вы себя ведёте в образ жизни.
Просто у меня есть такая возможность просмотреть со всех сторон.
Ну ищем мы всё время, то чаще всего с детьми.
Это пластмассовое слега там что-то проглотил, какую-то штучку в лёгких.
Проглотил ребёнок, то ли иголку, то ли ещё что-то мы ищем.
Потом приходят с металлоконструкциями в теле разными.
Потом был такой журналист, который вшил себе сюда,
как не вшил, а вёл туда себе капсулу какую-то.
Что-то он там энергетически что-то делал,
с экстрасенсом потом искали.
Жестоко всего было.
А ещё вы видите взаимосвязь между органами, например?
Знаете, как бывает иногда рассказывают?
У тебя на самом деле вот это заболело,
потому что вот тут у тебя первая причина.
В любом случае смотрим, если, допустим, это опухоль, к примеру.
Есть такие пациенты, у которых опухолей нет,
а есть метастазы.
Вот здесь интересно.
Здесь можем и час сидеть, смотреть, где какая патология.
Если, допустим, нет опухолей, не нашли,
тогда делается биопсий, смотрится, какой ткани,
допустим, на сколько, на сколько проблема.
То есть с чего она состоит, чтобы понимать,
с какой гистологией, с какой тканью это что могло дать.
То есть там уже такие методы.
Если нет, то ищем что-нибудь,
например, если не опухоли пациент,
допустим, ищем конкремент, куда он спустился.
То ли в мочеточнике, то ли уже в мочевом пузыре.
То есть есть такое, что мы с одного места в другое переходим,
смотрим, цепочка должна быть.
То есть очаг есть, как его погасить этот очаг и причина.
Если это касается каких-то там анализов,
я этого не смогу сделать.
Это нужно, я параллельно, допустим,
как вижу целый перечень 20 или 30 анализов,
но это перебор.
То есть пару анализов сокращать, сокращать человека деньги.
Почему? Потому что сейчас достаточно всё дорого.
И лечение точно так же.
2-3 препарата, перерыв, допустим,
если что-то ещё есть через время,
допустим, то, что не особо неярко, не важно,
то есть можно позже полечить.
Не больше, потому что чем больше препарата написано,
тем менее квалифицированный доктор считается.
Поэтому всему есть мера и в медикаментах.
А как Вы едите кровь?
Ну, я вижу до миллиметра, я кровь не увижу.
Я даже при большом желании,
я бы хотела, может быть, увидеть до такого уровня,
но я не могу этого делать.
Если я буду видеть кровь, то есть то, что меньше миллиметра,
то есть все структурные, все анализы,
то есть что можно сделать,
я тогда смогу бы и мысли читать.
Но это сверх моих возможностей.
Интересно, Вы встречали что-то,
что как бы преграждало способность увидеть?
Это просто, знаете, как я понимаю,
это просто отражение УЗИ, что такое.
Это тоже зеркало.
Датчик УЗИ отображает волну,
и осматривается точно так же здесь, я так думаю.
Психиатры говорят,
это просто высчитывает информацию с коррегулного мозга.
Я говорю, что я вижу глазами,
они мне доказывают с точки зрения психиатрии.
Я доказываю то, что я глазами вижу,
то есть это как отражение того же УЗИ.
Интересно, получается, психиатры Вас тоже проверяли?
Вы знаете, мама много проверяла,
в основном понимала, ну, ей надо было понять,
не сошла ли я с ума.
То есть есть у меня интеллект,
я нормальный, вменяемый ли я.
В университете тоже проверяли.
Доктор, с которым я работала, тоже проверял.
Мы делали энцефалограмму головного мозга.
Мы пытались, тестировали меня,
мы с закрытыми глазами вижу, не вижу,
я закрываю — я не вижу.
То есть я расслабляюсь и отдыхаю.
В плане психиатрии нормально всё,
в плане диагностики только живая биологическая ткань,
стены вот эти все паранормальные от этих человек,
я этого всего не вижу, это не мой профиль.
А головной мозг Вы до какого предела можете видеть?
До миллиметра.
Всё, что меньше миллиметра — нет.
То есть уровень нейрона, как меня просят увидеть, это нереально.
Допустим, психосоматику просмотреть —
это не мой профиль, я психиатрию не вижу.
Это должен быть специально узкий специалист, психиатр,
который видит всё от и до.
Как бы не то, что видит, а диагностирует.
Вот это вот, если видеть психосоматику,
это уже ближе к экстрасенсорике,
либо к умению чтения мыслей.
Это совсем другая, тоже другая разновидность.
Поэтому путать с экстрасенсорикой нельзя вообще.
Просто сколько я…
Все, кто приходят, «Вы экстрасенс?»
Я говорю, «Нет, я не экстрасенс».
Спасибо большое за то, что показали.
После беседы с Викторией пока больше вопросов, чем ответов.
Где же находится этот таинственный механизм,
который запускает в действие такую способность видения?
И какова причина проявления у людей неординарных способностей?
Мы продолжаем наши исследования.
Дорогие зрители, если в вашем городе или стране
есть люди, которые обладают уникальными способностями,
то вы также можете снять с ними интервью.
Записывайте видео и присылайте нам на почту.
Также пишите, пожалуйста, в комментариях ваши вопросы,
и мы обязательно озвучим их нашим гостям.
Спасибо и всего доброго!